あなたの心臓は、胎生21日目に拍動を始めます。
-胚内。
3週間後、本当に機能し始める最初のシステムは、
そしてそれは一生続くでしょう。
それは情報の分配能力を持っています。
それはまた、心臓が拍動し始めた瞬間から、
成長プロセスが加速することを意味します。
最初に本当に大きな情報を受け取るのは誰でしょうか？
心臓から、すべての神経管、すべての脳、それが原動力であり、
それが吸引するのです。
心臓と脳の間には、機能的な面で非常に重要な関係があります。
機能的な面で。
それが今、脳に力を与えるのです。
彼らは非常によく知っており、今ではある研究が、脳室系において、
脳室系において、
深部系には直接的な拍動振動があることを示しています。
心臓と連携し、脳に情報を伝えます。
直接的なつながりがあります。
非常に微妙なレベルで。
そして、別の種類の情報にも依存しています。なぜなら、心臓は、
情報に依存しているからです。
何をしているのでしょうか？分配しています。
しかし、何を分配しているのでしょうか？食べ物を分配しています。
そして、食べ物はどこから来るのでしょうか？あなたの消化器系と母親との関係です。
消化器系と母親との関係です。
あなたは情報を運びます。
あなたの心臓によって組織化され、
あなたのシステムによって再分配されます。したがって、
結局、あなたは何に依存しているのでしょうか？
あなたは消化器系に依存しており、思考システム、
発達システム、自己分泌、傍分泌、消化器系、
そしてその後にシステムが現れます。
子供とのこのつながりを扱うとき、私はしばしば母親を治療します。
母親を治療します。
母親がその機能において自由でなければ、子供も自由になれません。なぜなら、子供は最低でもエネルギー的な面で依存しているからです。
最低でもエネルギー的な面で。
7歳まで。その機能において、細胞のエネルギー的な面で、あなたの体のすべての細胞は、
7歳で更新されます。
だから、あなたは新しい体と呼ばれるものを持っています。それが彼の最初の誕生であり、彼が理性を持ち始める瞬間です。
それは彼の前頭洞が開き、このヘロイドが完全に電気的になる瞬間です。
なぜなら、それは彼女の心を再構築したからです。
だから、私たちは遠くから心臓を感じることができるのです。なぜなら、心臓は神経堤によって情報を受け取り、その情報を与えたからです。
今回は、今、私は自分の環境で自分を守ることができます。7歳で...
私は最初の自立を見つけます。
心臓の原基は、原始的な平面上の側板中胚葉に現れます。
原始的な平面上で。
再び、それはこの卵黄系全体にも依存するでしょう。
ここにあるこのシステム全体に。
ここでは、心臓の推定される力を見つけます。
私の原始線を見てください。
原腸形成前のエピブラストで、
血管形成前、
心臓形成細胞のエピブラストに沿って、
すでにその可能性のすべてを秘めています。
私が仙骨や尾骨を取り、そのシステムに入ると、
すでに心臓の歴史が現れています。
したがって、私はこの最初の発達する波の下にある原始線を解放することから心臓の治療を始める必要があります。
この最初の発達する波。
私の手があるとき、すでに非対称性の破綻が起こっています。
脊索突起が形成されるとき。
そこかここか、ほら、ここにあるように。
その下には、節の流動があり、それによって情報が伝達されることがわかりました。
情報
そこには小さな繊毛があり、脳小胞を右から左へ運びます。
右から左へ、
音響HH、FGH8、カロテンを介して、しかし最終的には
レチノイン酸の変化、つまり、
カルシウムレベルの変化が、遺伝情報に異なる統合をもたらします。
その結果、最終的に右から左への非対称性の破綻が生じます。
そこでは、すでにこのレベルで重要な情報が与えられています。
この非対称性の破綻は、将来、私の心臓を左に配置する要因の一つとなるでしょう。
将来、私の心臓を左に配置する要因の一つとなるでしょう。
形態形成分子と、最終的にはカルシウムレベルの増加を伴います。
カルシウムレベル
ここで形成される側板全体にわたって、したがって内部のすべての情報が。
遺伝子が異なるでしょう。そして、すでにこの非対称性は、
頭蓋底と仙骨の間で起こると言えるでしょう。そして、この原始線があれば、
もしあなたが望むなら。偏差はここにあります。
それは右から左への流れです。それは
さらに別のレベルで見られます。
卵胞栄養細胞が酵素を放出し、
卵母細胞の細胞骨格内に極性を作り出します。これにより、すでに
最初の
頭尾方向および背腹方向の分極が生じますが、それは
外部環境からの情報を受けておらず、精子の侵入部位が
精子の侵入部位が
胚の縦軸に沿って再情報化をもたらし、そこにこの推定される力が
生み出され、この統合が
生み出されます。この統合は、すでに精子の力による外部からの情報であり、
精子の力による外部からの情報であり、
細胞骨格の力をほぼ電磁的な平面で再構築します。
ほぼ電磁的な平面で再構築します。
そして、一部の人々は、それが胚の
頂端部分に見られると説明しています。
それは、私が情報の推定される場を捉えていることを意味します。
そして、この推定される場で、私は見つけるでしょう...
将来の心臓発生期。
精子は、どこかここで、
すでに、ある意味で、心臓の力です。
そこで準備されている脈動。
しかし、ここにはまだ形はありません。
だからこそ、それは前駆体なのです。
そして、すぐにわかるでしょうが、最終的には
胚全体の組織化が
有名なOLAが発達するにつれて行われます。
最終的には...
ここに支点があり、ここに支点があり、ここに私の原始線があり、そしてこのシステムの
再統合があります。すでにこの点と
この点の重要性。
この点の重要性。2番目の点は、私が波を持つ瞬間、つまり
波を持つ瞬間、つまり
私の3番目の胚腔、つまり体腔または外部卵黄嚢と呼ばれるものの配置の通過があることです。
それは胚を再編成し、
S字型の構造を持つことになりますが、その時点で、私は付着点との統合を持つことになります。そして、それが胚における私の原始線を与えるものです。心臓はそこにあり、
付着点との統合を持つことになります。そして、それが胚における私の原始線を与えるものです。心臓はそこにあり、
心臓はそこにあり、
心臓は自分の場所を見つけました。
それは心膜を統合し、それは
横中隔とその横隔膜脚を統合しました。それはそこにあって、
私の心臓システムのための支点となるでしょう。
それは、心臓を治療するということは、
横隔膜を解放することだということです。なぜなら、その向きがそれを行っているからです。
したがって、横隔膜は本当に私たちの治療ツールになります。
なぜなら、心膜細胞は同じ細胞であり、
横中隔、つまり横隔膜の平面上に見られるからです。
それは横隔膜です。
それらはどこから発生するのでしょうか？
あなたの心臓の上です。
私の心臓があり、そこに小さな細胞があります。
それは間葉系細胞であり、
私の横隔膜を形成するでしょう。
外胚葉はそこで完全に成長します。
そしてそれは揺れ動き、そのシステム全体を形成するでしょう。
精子がやってきて、あなたにはここに鍵があります。
私たちは出会うことができます。
ピルは概念を殺し、概念化の可能性を殺しました。
私たちは何年もの間、ホルモンシステムを遮断してきました。
そして、ますます多くの女性が今、
子供を産むのが困難になっています。
医療レベルが到達し、
そして私たちは言いました、「今、私たちはあなたを助けることができます。」
私たちは、いわゆる...
IMSIを行います。針を取り、刺し、膜を通過させます。
極性に関して適切な場所にいれば、それは成功するでしょう。
しかし、私たちは最初の認識、つまり膜認識、
組織認識、分子認識を持っていません。
おそらく、彼らはますます不妊の問題を抱えるでしょう。
したがって、彼らはもはや繁殖したり、お互いを認識したりすることができなくなるでしょう。
私たちは取り除きました...
最初の認識。診察に来るこれらの子供たち、私たちは彼らを持っています。
彼らを
認識する必要があります。体のどのレベルで彼らを認識する必要がありますか？彼らの心臓。
彼らに連絡する必要があります。
彼らの心臓に視線で。もしあなたがそれを行えば、子供がそれを知っていることがわかるでしょう。それは
唯一の
ことです。あなたが与えることができるのは、「私はあなたを認識し、あなたを再び生まれさせることができる」ということです。そうでなければ、これらの人々は
そうなるでしょう。
それは時に一生涯の探求であり、原始的な血管系の中で既に起こっています。
5日目、いや、5日目か6日目、何が起こるのでしょうか？
受精卵は、特定の極で代謝能力を持たなければなりません。
つまり、細胞性栄養膜は合胞体性栄養膜に変化しなければなりません。
これは、この合胞体性栄養膜が子宮内膜に侵入する溶融活性を持つことを意味します。
粘膜。
もし胚がこの力を持っていなければ、粘膜に入ることができません。
第二に、母親が...
受け入れること。しかし、胚のために仕事をするのは彼女ではありません。彼は
この力を受け取ったのでしょうか？彼の代謝能力は、
まず細胞の脱分化の段階によって決定されます。つまり、最初の
3、4日間、受精卵は成長しません。しかし、その間、
細胞分裂は高速で進行し、全体的な増加があります。
私の膜の
そして、わずかな水分が外に失われます。ここで、最初の
空洞が形成されます。
天の胚、ブラストセル、それは特定のつながり、あなたの外側の天です。
そして、細胞レベルでは、私の膜が増加します。
では、膜が増加すると、何が増加するのでしょうか？
交換です。なぜなら、膜とは何でしょうか？
それらは常に分極した交換の空間です。
もし細胞があれば、核があり、核は決して中心にないことがわかります。
それは常にここにあります。したがって、ここに最大の交換力があります。
5つではなく、
50個ではなく、3000個になります。
この分裂段階の細胞は、元の2つの割球よりも200倍小さくなります。
元の2つの割球よりも。
相対的に、私の膜は増加します。
最初の2つの割球と比較して私の膜を考えると、
それは100メートルになるとしましょう。
この小さな膜全体を考えると、私は非常に大きく増加します。
私の代謝能力が増加します。
十分な代謝能力があれば、侵入するのに十分な力があります。
そして、この代謝能力は、私が...
一生涯必要とするでしょう。それはあなたが受け取るバッテリーのようなものです。
そして、あなたはそれを信頼しなければなりません。
そして、それはあなたの睡眠によって、ある程度の期間まで再生されます。
あなたの食事によって、あなたの
呼吸によって、あなたの正しい思考などによって。もしあなたがそれを尊重しなければ、あなたはそれを退化させます。
そして、もしあなたが
あなたは中毒になり、実際には、この力の基本的な基質を失っています。
運ばれる
だから、あなたはそれが必要です。
したがって、心臓は精子との接触から、実質的にその起源を持っています。
この出会いの中で、象徴的に言えば。
その後、私はそれを私の原始線で見つけます。
そして、ここで作られる心臓のフィールドからの情報がすでにあります。
UDN-Senseの位置と成長の波に関連して
心臓のフィールドの発達の。
そして、非常に重要なことを見ます。
それはこの発達の動き全体です。